微微
我們回來了
怎麼累成這樣啊？
妳是不知道
這不臨近期末考試了嗎？
圖書館人滿為患
座位都要靠搶的
而且一整天複習下來
腰痠，胳膊也疼
還是妳好
留在宿舍複習
不用搶座位，也不用人擠人
妳們都去圖書館了
宿舍就留給我啦
要不是宿舍的床對我誘惑力太大
我才不去那邊呢
妳複習得怎麼樣了？
今天的計畫完成差不多了
還挺有效率的
怎麼還不來呢？
我來了
唉呀，三嫂，妳終於出現了
等得我們花兒都謝了
久等…
我這就把靈獸給你們
好耶
欸，三嫂
為什麼我的寵物是公的呀？
抱歉啊
我沒注意到這個細節
人生好無趣
寵物都是公的
比不上老三呀
現在在上海參加酒會
美酒在手，美人環繞
欸…
三嫂，不要生氣
回來我們幫妳教育他
我沒有生氣啊
我很欣慰
愚公這次的成語都沒有用錯
我去
我這沒有用成語，好不好？
對你要求不能太高
四個字的就算成語了
其實成語這個事情啊
是因為我兒童時期
有心理陰影
你的心理陰影跟心理變態
有什麼區別啊？
愚公移山這個成語大家都知道吧？
是講一個老頭帶領全家人
每天挖那麼一點點的坑
剛好知道
不用解釋了
妳知道就好
我不是叫于半珊嗎？
所以總把它說成愚公搬山
就因為這個成語呀
被語文老師體罰了很多次
你陰影怎麼
比我釋放有害氣體還簡單？
唉唷，認識你這麼久
原來你的腦殘是從幼年開始的呀
我厚道
我什麼也不說
三嫂
妳真放心老三啊？
上海那個花花世界
酒會那個波濤洶湧
他不是去風騰談合作了嗎？
三嫂
這妳也知道？
早上和他吃飯來著
我去
這個他都來彙報？
欸，我來…
三嫂
妳是只知其一，不知其二啊
好好談合作
為什麼忽然要去酒會呢？
其中必有美人計
如果能拿下這個項目
老三的老婆本就有了
老婆本要這麼多？
人家要娶系花
系花
沒辦法
大神沒理想
不想嫁富婆
不是我啊！
- 絲絲
- 嗯？
妳這回買的這個堅果真好吃
回頭我也在網上買點
想吃就吃吧
別找藉口
哪一次我們買零食
妳不是蹭吃蹭喝的呀？
還是妳瞭解我
- 那我就不客氣了
- 嗯
微微
妳快點上學校論壇
- 怎麼了？
- 快點…
妳看
什麼鬼呀這是？
勁爆，本校著名才女挑戰緋聞美女
激動啊
今天無意逛到本校才女的微博
發現了一篇新鮮的貼文
我其實只是隨便看看
誰知這一看就激動了
越看越激動
於是拿來跟大家共享
（C君單純，想必手段不如人
喂，誰讓妳沒有34C？）
這愛香奈兒是誰呀？
居然說大神喜歡我們微微
是因為看上微微的身材？
而且語氣極度自戀
噁心死我了
妳居然不知道她？
愛香奈兒耶，才女
學校知名人士
喜歡寫一些咖啡啊
音樂、香水什麼的
時尚雜誌上還有她的專欄呢
什麼才女呀？
這簡直就是人身攻擊
這個C君又是誰呀？
這還用問嗎？
妳沒看留言啊？
肯定是孟逸然啊
如果致一的引擎
真的能做到全局光照
那麼我們遊戲的視覺效果
將會是品質的飛躍
技術方面的事情我不太懂
肖總
能不能通俗地解釋一下？
我們所在的宴會廳燈火通明
封總更是光彩熠熠
不過封總身上的光
卻不僅僅來自吊燈的光源
還有無數的物體對燈光的反射
我們的引擎能夠盡可能追蹤光線
模擬真實的光照環境
封總
時代科技的趙總好像一直在找你
- 那我們趕緊過去吧
- 嗯
肖總，什麼時候離開上海？
明天下午的飛機
嗯，那如果明天早上有空的話
可以來我辦公室喝杯茶
不談技術
樂意之至
逸然，妳記住
做妳自己，保持微笑
失陪一下
這個愛香奈兒估計是孟逸然的朋友
這種女人
大概覺得全世界的男人
都應該圍著她轉、愛著她
不愛她那就是膚淺、好色、不懂內涵
我們把微微的成績單貼上去
- 羞死她
- 對
不用理她
丟人的又不是我
欸…
微微
妳是不是生氣啦？
人家誇我有才有貌
我生什麼氣呀？
人家哪誇妳了呀？
人家明明是罵妳沒腦子，好嗎？
身材也是才呀
再說了
大腦這種東西要在同一個水準上
才能互相承認
微微，妳好毒啊
這算什麼？
按照愚公的話說
這連大神的九牛一毛都不到呢
微微呀
妳真的是34C嗎？
欸
欸，放我出…
別想出來
- 放我出去
- 別讓她出來…
那個白裙子什麼來頭？
好像對我有點意思
一會兒過去聊兩句
一起出去玩玩吧
你別老毛病又犯了
上回的事情還沒擺平呢
別再鬧出事了
風騰酒會
一般閒雜人很少
別惹事
想多了吧你
我看她就是過來釣凱子的
又不是什麼女強人
又是一個人過來
會是什麼人？
欸…
她朝我走過來了
孟小姐
妳的舅舅
真億科技的甄總在找妳
相信自己
妳的魅力足以讓肖奈主動跟妳說話
香香，妳說得對
我成功了
原來是真億科技甄總的外甥女
看吧
早讓你收斂一點
走
你老婆又欺負我
看來我不在
妳和愚公他們玩得很開心
沒有…
我一直在認真地複習
就上線幾分鐘
給他們發了一下靈獸
那我為什麼一直收到告狀簡訊？
告狀？
難道不該是表揚嗎？
明明送他們畢業禮物來著
下次上去揍他們
微微
我是說對決
以後少跟他們混
都被帶壞了
嗯
要打人不用自己動手
讓他們自己打自己
其實
我是被你帶壞的吧？
很高興作為妳的榜樣
那個…
時間緊迫
我要趕緊去複習了啊
你在外面照顧好自己
注意安全
好
拜拜
唉呀！
出大事了！
- 又怎麼了？
- 快看論壇
不會是又有什麼新料了吧？
求駭掉論壇
微微
妳的意念太強了
愛香奈兒的微博被駭掉了
這一定是咱們系男生幹的
太有愛了，夠爺們
（特等獎學金，貝微微）
幹得好
這才是資工系解決問題該有的方式嘛
微微，別擔心啊
這幾天過了就沒人記得這事
微微，這事是不是妳家大神做的？
絕對不是
他從來不做這麼直接的事
麻煩妳說這種話的時候
能不要用這麼崇拜的語氣嗎？
對了，微微
妳家大神對這事什麼反應？
我沒說啊
妳剛在那兒打那麼久電話
妳居然沒說這事？
一接電話就忘記了
而且大神很忙的
這點小事就別告訴他了
不是大神
到底是誰這麼能幹呢？
我簡直愛死他們
大神很忙的
很忙的
手好痠啊
大爺
- 來了…
- 手勁合適嗎？大爺
- 輕點…
- 喔
- 口渴…
- 有…
口渴
- 來…
- 嗯
舒服嗎？大爺
嗯，還行吧
等老三回來了
我要狠敲他一頓
這老三不在
就得老子上了
唉唷
敢欺負咱們資工系的姑娘？
就是
敢說我們三嫂沒腦子？
就她那獎學金
- 比我都多
- 欸
要我說呀
這事咱們就別跟老三說了
他在上海估計也挺忙的
再說了，反正事情都已經搞定了
而且咱們學校新聞的更新速度
欸，最多兩天
這事就過去了
嗯
微微，妳回來啦？
論壇又有什麼新八卦了嗎？
沒有…
就是剛剛肖大神來電話了
他回來了
欸，微微
剛才跟肖大神通電話的時候
我一不小心
把我深深埋藏在心裡的話
給說出來了
妳說什麼了？
我說…
他怎麼還不請我們吃飯呀？
妳太無恥了
嗯
那還有更無恥的，怎麼辦呀？
妳說
我說
那擇日不如撞日
反正明天不用考試
乾脆就今天吧
妳不怕拉肚子了？
小饞貓…
- 不要弄！
- 肯定是快遞
昨天10點我在唯品會上搶的單
到貨時間剛剛好
- 妳好，田絲絲在嗎？
- 我就是
來，妳的快遞
好了，謝謝
多少錢買的？
260塊
這可是正品特賣
商場專櫃要好多錢呢
網上三折
划算吧？
不過不是上次那條
但是我覺得這條更好看
品質更好
- 嗯
- 嗯，不錯…
- 款式比上次那件更大方、保守
- 嗯
良家婦女會喜歡的，是吧？
- 這條裙子不會是…
- 沒錯
就是送妳的
- 我們不是白吃白喝的人
- 嗯
大神請我們吃飯
我們無以為報
送妳條裙子了
上次曉玲家大鐘請我們吃飯
我們也送情侶睡衣了呢
這麼雷的事能不能不提？
期末了
地主家都沒有餘糧了
這是我們吃榨菜省下來的錢
所以妳今天一定得穿
我…
唉呀
微微
我正要打電話給妳
剛才塞車
我會晚一點到學校
你還在車上啊？
幾點下的飛機呀？
3點半
那要不今天晚上就…
微微
這種事妳應該早點提醒我
肖總
合同裡面關於遊戲著作權
這塊的約定…
- 我看一下
- 好
好了，一會兒再說
我先掛了
拜拜
大神這是在怪我
沒早點告訴他
要請我們宿舍裡的人吃飯嗎？
裙子拿來
妳們有什麼想去的餐廳嗎？
唉呀
又坐大神的車了
大神的車果然不一樣
怎麼個不一般啊？
這車跑起來又快又穩
當然不一般了
那是，這是吉普自由光
它有路況自選模式
肯定穩了
什麼沙拉？
聽起來好高級的樣子
自己去領悟吧
二喜，妳這麼討好大神
不會是有什麼別的目的吧？
唉呀，妳…
有啊
那個，法國餐廳
那是什麼地方？
那是一個新的餐廳
今天開業
不行，我不要去
再說了，妳們不也號稱死忠中國胃
不愛吃西餐嗎？
去嘛…
- 就是…
- 去嘛
- 微微，偶爾也換換口味嘛
- 嗯
可是…
微微，我們主隨客便吧
對呀…
主人隨客人的便
對吧？師兄，我理解得對嗎？
聰明
那個地方在哪兒？
中山南路658號
這是給妳的
香奈兒五號
謝謝
她好像不知道論壇的事情
反正我微博也被駭了
論壇貼文也被刪了
應該也不會有人這麼不長眼
跟她提這個事情吧？
就當沒這個事吧
真是失策
誰那麼八婆
把我長微博轉出去？
情況到底怎麼樣？
香香
妳真是太厲害了
全都被妳說對了
我只要做自己
然後保持微笑
肖奈他就主動跟我說話了
妳們先下車
我停好車過來
我陪你一起去吧
微微
總要留下個主人招待客人
嗯
- 快點…
- 走
- 快點
- 嗯
欸
真的在
錢沒白花呀咱們
微微
妳看餐廳裡面靠近柱子那一桌
她們怎麼也來了呀？
難道是來吃飯的？
孟逸然旁邊那女的
會不會就是愛香奈兒啊？
我看多半就是她了
長得就一副尖酸刻薄的樣子
妳們怎麼知道她們會在這兒吃飯啊？
其實我也不確定啦
她微博還沒被駭的時候
我去逛她微博
發現她說這家餐廳今天開業
我就在想搞不好她會來
就試試囉
妳們想幹嘛呀？
我們什麼都不用幹就已經贏了
好不好？
一點都不喜歡這樣
彷彿把大神當成了
反擊和炫耀的工具一般
而且
還是在他不知情的情況下
微微
妳不會是想臨陣脫逃吧？
什麼臨陣脫逃？
我什麼時候要打仗了？
明明是來聚餐的
被妳們這樣一搞
連單純的聚餐都變得不單純了
算了
就當她們不存在吧
- 反正只是同一家餐廳吃飯而已嘛
- 嗯
一會兒妳們給我多吃飯，少說話
聽見沒有？
也不准多吃
師兄，你看你家微微
哪有妳這樣招待客人的？
師兄
微微這麼一說
我們一會兒都不敢點了
沒關係
我的錢包暫時還不歸微微管
那我們要趁現在多吃點
到時候微微管師兄錢包了
我們就連鹹菜也吃不上了
快走
慢慢來嘛
事情總是循序漸進的
誰叫妳之前用錯了方式呢？
嗯
大神是抱著什麼樣的心情
一下飛機就開車過來呢？
他肯定以為這是一場單純的聚餐吧
哪裡會想到有別的目的呢？
不要進去了
是啊
我為什麼要進去？
為什麼要為了面子去吃？
為什麼要為了氣別人
打擊別人去吃呢？
這麼好的時間
難道不應該安安靜靜地
和朋友、和他
一起好好吃頓飯嗎？
我不喜歡這兒
換一家餐廳吧
好，我去開車
麻煩了
如果不好意思的話
就和我一起去
你快去快回
這裡
總要留一個主人吧
妳們不會怪我吧？
不會啦，不想吃就不吃嘛
妳也沒怪我們瞞著妳搞這些啊
反正也在她們面前晃過了
我滿足了
微微
其實妳不用介意她們呀
倒不是介意
如果這是一家水煮魚店
我本來就打算來吃
那就算裡面有十個愛香奈兒
我也會進去吃
可這是一家法國餐廳
妳們不喜歡，我也不喜歡
我們幹嘛為了其他
勉強自己吃不喜歡的東西呢？
完全不值得嘛
搞不好還會消化不良
而且最重要的是
居然還要提供大神的美色
虧本生意呀
好啦，我瞭解了
妳就是想吃水煮魚
基本上就是這樣沒錯
可是就這麼走了很半途而廢呀
過猶不及
場外解決比場內肉搏強多了
而且曉玲啊
對於潛藏的敵人
最好的解決辦法就是
讓她連上場的機會都沒有
我覺得
從妳剛剛跟我說的那些事情來看
咱們的戰術還是有效果的
顯然肖奈要比之前更關注妳
其實…
什麼？
據我所知
肖奈之前沒談過什麼戀愛
所以妳不是他第一任女朋友
反而是件好事
男人嘛
總要經歷些什麼
才知道什麼更適合他
是這樣嗎？
那當然了
妳見過幾對初戀結婚的？
又是娜娜
逸然
妳不要信那個愛香奈兒
她根本就是不懷好意
拿妳博話題、博眼球
妳被利用了
菜單
唉呀
我一定要把水煮魚
吃出法國菜的價格來
請問各位吃點什麼呢？
我們的水煮魚現殺現做
味道特別好
- 都有什麼魚呀？
- 黑魚
今天特別推薦
好
那來一個八斤的黑魚
不好意思，小姐
我們這兒沒這麼大的魚
兩條三、四斤的，可以吧？
三斤還是四斤呀？
- 二喜
- 嗯？
妳陪我去一下洗手間吧
- 走
- 欸
- 唉呀，又不是小學生
- 快去
去個洗手間也要我陪？
二喜
妳們現在代表我的形象
知道嗎？
難道要讓大神覺得我是個吃貨？
可是是我點的菜呀
大神只會覺得我是個吃貨呀
物以類聚，懂不懂？
大神透過現象看到本質了怎麼辦？
關於胃容量這件事情
不能徹底曝光
那…
七斤半？
七斤二兩
不能再少了
四斤
五斤
六斤
真的不能再多了
妳這還沒過門就這樣
你們要是結婚了
我們不是得喝粥了呀？
誰結婚了？
各位請稍等
點好了呀？
幾斤呀？
欸
這麼不小心啊？
我是說
水煮魚不要點太多了
最多六斤
我們胃小
多一點都吃不掉
可是我們已經點好了八斤
那怎麼辦呀？
吃不掉就浪費了
大神還幫我們點了麻辣小龍蝦
五斤
這麼多呀？
放心
我是瞭解過妳的胃口才點的
怎麼瞭解的？
我們就說上次聚餐
妳一個人把一盤雞翅全吃了
最近
考試消耗有點大
嗯
我相信妳的實力
誰要這種信任啊？
八斤水煮魚、五斤小龍蝦
你當餵豬嗎？
欸，來…
點酒了
我們喝一個吧
欸
今天大神開車
不能喝酒
大神開車不能喝
那妳又沒開
你們家至少得出一個
乾杯
- 好辣
- 乾杯…
- 來
- 再喝一點
欸，微微，妳喝太慢了
來嘛…
喝不下了
- 謝謝
- 這個龍蝦也太好吃了吧
妳這個人
微微
做什麼？
不做什麼
只是覺得妳現在這個樣子難得一見
所以
停下來多看一會兒
為什麼不去法國餐廳？
前兩天
有人在學校論壇上發了個貼文
說我只有外表什麼的
繼續說
差不多就這樣了
她們今天在那家餐廳吃飯
二喜之前知道了
所以
才去那裡的
名字
愛香奈兒
還有呢？
還有的…
不是很確定
我要不要說孟逸然啊？
畢竟只是猜測
萬一不是她
豈不是誣衊人家？
己所不欲，勿施於人
算了
你自己到網上去看吧
不過不要發言
隨它去吧
我覺得我也沒受到什麼傷害
而且愛香奈兒也夠難堪的了
隨他們去？
我恐怕沒這個肚量
你真生氣了？
我其實沒關係的
一開始
是會在意
但是後來
我試著把這些話
當成我上進的動力
不過現在
這些無聊的東西
連當我的動力都不夠格了
我現在的動力…
是你
不要一直停在這兒
快回去吧
你不用送我到樓下了
我自己走回去就好了
車停我家樓下
我送妳回去
繞了這麼多圈
再繞幾段
水煮魚估計都可以消化了
考完試和我室友一起吃個飯吧
喔
不想？
不是
只是…
一直覺得
自己和大神的狀態
應該是準備戀愛的階段
可被室友這麼一搞
好像名分突然就定了
好沒真實感啊
而且他是肖奈啊
只是
有點不真實
本來不想這麼快的
這樣真實了嗎？
“江湖傳言
有一男子在宿舍樓偶遇肖奈
他便衝上去抓住肖奈問…”
你對那個論壇上的事怎麼看的呀？
有總比沒有好
那麼問題來了
他這句話什麼意思呀？
這六個字
乍聽之下好像沒什麼
可是仔細一想
真是又毒又辣
尤其對女生來說
真是越想越毒啊
所以說
愛香奈兒和孟C君是怎麼沒有呀？
作為學習過馬克思主義的人
妳要學會透過現象看本質
這個愛香奈兒
之所以只攻擊我們家微微
說到底還是自己沒有吧
難道這是真相？
必須的
微微
妳家大神怎麼知道妳有啊？
難道他抱過了？
唉呀！我受不了這個
我面膜要掉了
唉呀，好了
我不關心妳的身材了
可是事已至此
妳總得告訴我們是不是抱過了
我想了一想
還是留個懸念給妳吧
肯定抱過
字幕翻譯：施琇雯